 Osnova cvičení}
          1) Úvod. Bezpečnostní předpisy. Zadání témat.
          2) Praktické provedení elektronického obvodu nebo jeho části, dislokace součástek, obvod na nepájivém poli.
          3) Prezentace elektronických obvodů zamýšlených k výrobě
          4) Návrh DPS programem KiCAD
          5) Návrh DPS programem KiCAD
          6) Ověření funkce určité části obvodu v laboratoři
          7) Kontrola návrhů, podkladů a generování výrobních dat pro výrobu (\textbf{nutný hotový návrh})
          8) Specifické vlastnosti elektronických součástek
          9) Vrtání DPS, kontrola DPS, úpravy DPS do krabiček
          10) Realizace elektronického obvodu – pájení 
          11) Uvádění elektronického obvodu do provozu
          12) Ověřování funkce obvodu a měření
          13) Závěrečná zpráva
          14) Zápočet